Conhecia Dale Lacy há tempos,
não é?
Por que ele fez isso?
Anteriormente...
Então meu predecessor
manteve
um bloco inteiro de celas vazio
por trinta anos?
Caralho!
Meu jovem, quem é você?
- Qual é o seu nome?
- Henry Deaver.
Não é Henry Deaver.
Você não pegou meu cliente.
Meus clientes estão mortos.
- Acharam ele em uma jaula.
- Quem é?
Henry Matthew Deaver.
Cresceu a 32km de lá,
em Castle Rock.
Uma confusão
quando era criança.
Sou Alan.
Sou amigo da sua mãe.
Pregou uma peça,
fugiu de casa.
O garoto volta dos mortos
radiante como o Tom Sawyer
Dizendo que não conseguia
lembrar nada.
Mãe?
Henry,
você conhece o Alan Pangborn?
O que te traz para casa?
Queria ajudá-lo com isso,
Sr. Deaver.
Não posso pedir para chamar
um fantasma.
O problema é que o fantasma
me ligou.
Eu sei.
A ligação anônima.
Merda.
Merda!
O que está fazendo?
Ficou maluco?
Zaleski!
Abaixe a droga da arma, cara.
Qual seu problema?
- Caralho!
- Vocês estão bem?
Tudo limpo,
foi alarme falso.
Repito, alarme falso.
Tudo limpo.
Qual seu problema?
Desculpe.
Tudo limpo. Equipe,
retornem aos seus postos.
Repito.
Todos os andares livres.
Equipe,
retornem aos seus postos.
Creepysubs Apresenta:
Tradução:
Olga CSM | LayAires
Tamar | Leo
Tradução
Pine | KaylaSRP
Revisão:
Vahainen
Episódio 2
"Habeas Corpus"
As pessoas acham que somos
uma dessas cidades fantasma.
Uma maré de má sorte,
prejuízos,
promessas quebradas.
Sabemos
que não é bem assim.
Não é sorte. É um plano.
E não é um plano de Deus.
Lembram de Cujo?
Do Estrangulador?
Claro que lembram.
E todos os outros
que não viraram manchetes?
1961.
Era outono depois de acharem
o corpo daquele garoto
perto dos trilhos do trem.
Levei uma pancada forte.
Quase não cheguei em casa.
Acontece que não era comigo
que precisavam se preocupar.
Era com meu irmão
mais novo.
Foi a primeira vez
que provei
o que essa cidade
podia fazer com alguém.
Podem escolher qualquer casa.
Pode ser a minha.
Cada centímetro é manchado
com o pecado de alguém.
Fico acordado à noite
pensando em todo sangue
derramado só sob meu teto.
As pessoas dizem:
não fui eu,
foi esse lugar."
E o caso é...
que eles estão certos.
O recurso pela condicional
pode demorar.
Eu não esperaria acordado.
Eu costumava
ficar de joelhos
e pedia a Deus para me dar
um propósito.
Com toda maldade do inferno
vindo contra esta cidade,
o que um homem decente
pode fazer?
"Dê-me forças para suportar."
Eu disse a Ele.
Mas Deus
não atende a pedidos.
Então eu esperei...
por anos.
Por ordens.
E então, um dia,
um belo dia...
A resposta é clara.
O mundo
não pode mais esperar.
Deus respondeu.
- Pois não?
- Olá.
- Sou advogado do...
- Penitenciária Northeast.
- Não sou.
- Alguém está processando eles?
Sim.
Até onde sei,
prisões privadas
deveriam ser proibidas.
Espero que leve isso
até a Suprema Corte.
Concordo com a senhora.
Estou aqui para falar
de um detento específico.
Um detento que seu marido
pode ter tido...
algum interesse especial?
Dale acreditava
em reabilitação.
Fazia sem ser pago,
dizia ser misericórdia.
Ele conhecia a passagem
de Romanos 2.
"A bondade de Deus
o conduz ao arrependimento."
Exatamente.
Bem...
Martha, para ser sincero,
temo que a penitenciária
não se importou com este jovem
assim como seu marido o fez.
Não conseguiram nem achar
a ficha do rapaz.
Seu marido costumava trabalhar
de casa?
Fazia isso só no escritório.
Regra da casa.
Quer dar uma olhada?
Admirando
as pinturas do Dale?
Ele que as pintou?
Podia ter sido um profissional.
Todos diziam isso.
Me perdoe. Com licença.
Olá?
LOJISTA DESAPARECIDO
APÓS INCÊNDIO
CÃO RAIVOSO CAUSA DESASTRE
NA CIDADE
QUARTA-FEIRA,
9 DE MARÇO DE 2011
NAQUELA NOITE O CARCEREIRO
LAVOU AS FERIDAS DELES
DEPOIS FORAM BATIZADOS.
ATOS, 16:33
8 DE JANEIRO DE 2001
NAQUELA NOITE O CARCEREIRO...
14 DE NOVEMBRO DE 1998
26 DE ABRIL,
NAQUELA NOITE O CARCEREIRO...
TERÇA-FEIRA, 13 DE JUNHO DE 1999
Você é negro?
- Perdão?
- Era a Sally, minha vizinha.
Você é negro?
Até onde sei, sim.
Você é o Henry Deaver,
não é?
- Até onde sei, sim.
- Conhecíamos seu pai.
Éramos membros
da congregação dele.
Não quis ofender.
Só queria...
Depois do que você fez?
E agora tira vantagem
de uma mulher cega?
Tem um lugar especial
para você no inferno.
O que tem no porão?
Não me faça
chamar a polícia.
Há dois novos detentos
que pediram parceiros de oração.
Ignacio James Jursik,
23 anos.
Acusado de roubo com agravante,
posse de drogas
com intenção
de distribuição.
Paul,
vi sua mão primeiro.
Bruce Lee McNamara,
57 anos.
Acusado de exposição indecente,
seis assassinatos
e profanação a sepulturas.
- Jackie Torrance.
- Somos todos filhos de Deus.
Pode vir buscar sua Bíblia
às 10h no domingo.
Olá!
Sente-se.
Todos são bem-vindos.
É a primeira vez que ouve
sobre a encarnação?
Não.
Já sentiu que ele
estava escondendo algo,
algo que pesava
em sua consciência?
Eu? Não.
Warden Lacy
nunca se confessou comigo.
Mas essa era a igreja dele.
Antes de eu chegar.
Acho que ele preferia
rezar sozinho.
Deixava Martha aqui aos domingos
e ia para o bosque.
Acho que considerava
que a natureza fosse sua capela.
Morreu fazendo o que amava.
A última vez que cruzei
com a sua mãe,
ela disse que você representava
detentos do corredor da morte?
Isso mesmo.
- Obrigado pelo seu tempo.
- Desculpe. Não...
Quis dizer que acho
muito inspirador.
Trabalhamos com pessoas
tão complicadas
no nosso programa
"Parceiro de Oração",
e para se envolver
com esse tipo de trabalho,
depois da sua trajetória...
Minha trajetória?
Sua trajetória nessa cidade.
Quero dizer que é bom ver
redenção em carne e osso.
Entende?
Não saiu daqui ontem à noite,
saiu?
Vagando ou algo do tipo?
Claro que não.
Eu estou ferrado,
e tenho...
Alguns pais têm essa coisa
chamada "síndrome de couvade",
confusão mental, náusea.
Isso fode com seu sono.
Tudo bem.
- Bem-vindo ao Hilton Augusta.
- Obrigado.
Nossa.
Vamos experimentar
o Coors de US$ 6.
Sim, senhor.
Se importa?
Shawshank?
Mês difícil.
Nem todo mundo tem cabeça
para esse lance de reabilitação.
Alguns só...
Eu já fui da polícia.
A conta.
Estão dando meu nome
a uma ponte.
150 toneladas de aço e ferro.
Aleluia.
Mas naquela época não havia
essas coisas estilo Buck Rogers,
câmaras de corpo,
computadores.
Era só você em sua patrulha
tomando uma decisão.
Lembro quando um carrou passou
em alta velocidade.
Parecia possuído.
Mandei ele encostar.
Era seu antecessor,
Warden Lacy.
Naquela noite ele me contou
que havia descoberto o que havia
de errado com Castle Rock.
Ele disse que sempre achou
que o mal fosse uma metáfora,
mas agora sabia que o mal
era um menino.
E o velho Dale disse
que o pegou,
que havia trancado o mal
em uma caixa.
E que depois disso
tudo seria uma maravilha.
Isso faz quanto tempo?
Não deixe
aquele garoto escapar.
Quem diabos faria
algo assim?
Agora é a hora de ligar
para o Pruitt?
E dizer o quê?
Que agora temos
uma conspiração criminal...
Nem sei o que é isso.
São unhas.
Um homem decente.
Quem?
Lacy. Todos dizem isso.
Um homem bom.
Ele deve ter tido
um bom motivo.
Quer que eu dê um fim
em tudo?
Levante-se.
Por aqui.
Quem caralhos é
esse pirralho?
Parece que estamos
com poucos lugares.
Medidas de austeridade.
O SENHOR DAS MOSCAS
WILLIAM GOLDING
Só alguns outros sabiam
as coisas terríveis
que fizemos por nossa cidade.
Por nossa casa.
E eu orei
para que fossem esquecidas.
Bom dia.
Tem coisas guardadas aqui
desde que Bush era presidente.
O Bush do bem.
Isso é...
o mais próximo que chego
de Betty Crocker.
Seu aniversário ainda é dia 27,
suponho.
Na minha idade,
é um período de graça.
Feliz aniversário, Henry.
Sabe...
Sou mais velho
do que ele era.
- Quem?
- Papai.
Mais velho em que época?
Todas.
É por isso que está aqui?
Estava lembrando
de quando fez 7 anos.
Fiz um grande bolo
com aquele creme para você.
Foi antes de descobrir
seu problema com lactose.
Nunca vi um bolo sumir
e reaparecer tão rápido.
Provavelmente
não se lembra disso.
Não.
Henry, ande logo! Vamos.
Estou atrasada, desculpe.
Tive vários problemas.
A creche não ficou
com Bryce devido à saúde.
Sabe que não posso deixá-lo
com o Dan.
- Ele está bem?
- Conjuntivite. De novo.
Ele fica doente
só para poder me irritar.
Sabe o que a Candace disse?
Henry Deaver está na cidade.
- E daí??
- Qual é.
Miss Pré-adolescente
de 1991.
Parece que ele é advogado.
Representa assassinos.
Não é irônico?
- Isso é nojento.
- Aqui está.
Pedi para você,
para economizar tempo.
Quando me ligou,
sobre um almoço,
em restaurante
ou lanchonete de verdade,
Imaginei
que estivesse melhor.
Estou muito bem,
na verdade.
Já vendi duas casas
esse mês.
Espero que tire os óculos
quando encontra os clientes.
O melhor remédio
para ansiedade social
é tomar sol.
Não tenho ansiedade social.
Certo. Sua aflição psicológica
não diagnosticada.
Existem nervos no cérebro
chamados de neurônios espelho,
que são responsáveis
pela empatia.
- Está chapada?
- O quê? Não!
Não sou uma drogada.
Então aquele analgésico
do meu dente sumiu sozinho.
Tomo meio comprimido,
uma vez por dia,
para abafar
o barulho das pessoas.
Deixe para lá.
Eu liguei porque
estarei no "A Cor Local"
semana que vem.
- O programa da TV?
- Falarei sobre
a revitalização
do Centro Histórico,
começando pelo moinho.
Então preciso de US$40 mil,
da minha parte na casa
dos nossos pais,
para um financiamento
de 5 anos.
- Financiamento do moinho?
Aqui não é Great Barrington.
É Faluja.
Então esse é
seu grande plano?
Vai hipotecar
a única segurança que tem,
para que possa travar ao vivo,
na TV,
e jogar seu futuro
pelo ralo.
Sabe quantas pessoas no condado
assistem ao programa?
Felizmente a casa não é
sua para poder hipotecar.
Nossos pais deixaram
metade para mim,
para garantir que você
não jogasse isso fora,
e morresse na sarjeta.
Talvez precise voltar
a morar lá um dia.
Assinei seu nome
e preenchi os papéis hoje cedo.
Obrigada pelo almoço.
Feche essa matraca.
O que você é, um pederasta?
"Não julgueis,
para que não sejais julgados."
O quê?
Não vai querer me tocar.
Faltando cinco minutos
no 3º tempo.
Os guardas de Shawshank
ainda bebem aqui?
É o único bar em 60km.
Único hambúrguer, também.
O que houve
com a Lanchonete da Nan?
Quer a história oficial
ou a real?
Ela tinha um clube de sexo,
nos fundos.
- Como assim?
- Tipo trocas de casal?
Desde os anos 90.
Nan precisava de dinheiro.
Para uma perna postiça
do sobrinho.
Então ela chantageou
um dos "clientes",
o Chefe do Gabinete
do Governador.
- O Governador do Maine?
- Enfim, não deu muito certo.
Acabaram com a Nan.
Acabou o clube do sexo.
Acabou Nan.
E acabou a perna de metal,
eu acho.
Triste.
E qual é a versão oficial?
Ela foi embora quando
a cidade foi desincorporada.
Quando foi isso?
Dois ou três anos atrás.
Castle Rock está literalmente
fora do mapa.
Posso te perguntar uma coisa?
Posso ver seus pés?
- Como é?
- Você é o Henry Deaver, certo?
Ouvi que perdeu três dedos.
Devido ao congelamento.
Não.
- Não perdeu os dedos ou...
- Não vou mostrar meus pés.
Eu mostro o meu.
As crianças se vestiam
como você para o Dia das Bruxas.
Daí alguém postou no Instagram
e virou um escândalo.
- O "blackface".
- Está bem, vamos ouvir.
Qual é a história?
Amado pastor local
abre sua casa e seu coração
para um pobre órfão.
Garoto esquisito
fica ainda mais estranho.
1991, mega nevasca,
e todo aquele lance
de Guiness Book,
você o atrai
para Castle Lake,
empurra ele do penhasco...
Adeus, Pastor Deaver.
Sair do bosque
onde dias depois
e fingir que não lembra nada
do que aconteceu.
Isso é a versão oficial
ou a história real?
Você que me diz.
Zaleski, fale mais sobre o filme
do retardado.
Quis dizer Action Jackson?
Aquele metido a herói?
Ele morreu em casa,
não no lago.
Jaqueta de couro,
no final do bar.
Com licença.
Dê para o homem as chaves
para o calabouço.
Diga para trancar
o monstro.
Ou que coloque uma estrela
em seu peito.
Chame-o de xerife.
Talvez ele tenha sucesso
em um ano, uma década ou duas,
se tiver sorte,
mas o mal supera todos nós.
Enterrando a prova?
Desenterrando.
Sua mãe tem deixado comida
para o vira-lata do bairro.
Nós enterramos ele no ano novo.
Atropelado.
Ela adorava o cão.
Ela botou na cabeça
que ele voltou a fuçar o lixo.
Disse que se sentiria melhor
se eu verificasse.
Certificar-me
de que está morto.
Hoje de manhã
ela parecia bem.
Eles chamam de "sundowning".
Bem comum.
As noites são difíceis
para sua mãe.
Disse ao médico...
O cara de Portland.
Vamos à uma clínica
em Boston agora.
A próxima consulta
é em novembro.
Venha e veja com seus olhos.
Está livre em novembro?
Meu Deus.
Não se preocupe com sua mãe,
Henry.
Sei que anda muito ocupado
no Texas.
Respondo legalmente por ela
há três anos.
Precisavam da minha permissão
para mudar o túmulo do meu pai.
Também decido
quem entra e sai desta casa.
Molly?
Delegado Ridgewood
precisa falar com você.
- Sobre o menino Deaver.
- Oi, Molly.
Encontramos o Padre Deaver.
Ele estava quase morto
no fundo de um penhasco
em Castle Lake.
Você sabia disso?
Há várias pessoas no bosque
procurando ele
e toda ajuda é bem-vinda.
Ele já disse alguma coisa
sobre fugir?
Ele...
Ele falava sobre machucar
o pai dele?
Não é o pai dele.
O Sr. Deaver está congelado
lutando para viver.
Eles precisam saber
se o garoto fez isso e por quê.
Isso não é uma perseguição.
É uma operação de busca.
Só queremos achar o Henry.
Está bem aquecido aqui,
mas está uma noite fria
lá fora,
e só está ficando mais frio.
Se souber de alguma coisa...
para onde o Henry
pode ter fugido...
Eu não sei de nada.
Tudo bem, então.
Eu não posso mesmo
falar com você.
Então não devia
ter me ligado.
Foi você, não foi?
Não o vejo desde ontem.
Aquele babaca da corporação
o tirou da enfermaria ontem
e o levou para a solitária.
Meu Deus.
Deviam sumir com essa cidade
e todo o condado.
Solicitarei um habeas corpus
pela manhã.
Procurador-geral.
Na verdade, não.
Primeiro o Governador,
depois o Procurador-geral.
Terá proteção à testemunha
antes que tenha que depor.
Depor, para um juiz?
Não, é tudo no anonimato.
Está protegido.
Quase não estou dormindo.
Quase descarreguei minha arma
em um oficial ontem.
- Escute...
- Vou perder meu emprego!
Vou perder
a porra do meu plano de saúde.
Tem uma bomba de leite aqui,
minha mulher dará a luz
em um mês.
Acha que eu trabalharia
naquele lugar
se tivesse um Walmart
a uns 100km daqui?
Fiz minha parte e é isso.
Ele pediu por você.
Preciso de uma prova
que ele existe.
Você não entra lá.
Está em todo tipo de lista.
Precisaria de um milagre
para entrar naquela prisão.
Obrigado.
Cuidado ao subir.
Muito obrigado.
Deus te abençoe.
Obrigado.
Guten morgen, Adolph.
Puta merda.
Tem certeza que ele está morto?
Ele estava só deitado.
Certo, vamos.
Cuidado com a cabeça.
Foi o coração?
Coração, fígado, pulmões.
O câncer entrou
em metástase.
Como assim? Câncer?
Fico surpresa que tenha entrado
na cela ainda andando.
CAPELA
"Nunca mais o deixe ver
a luz do dia."
Foi isso que Deus me disse.
Ele me disse
onde encontrá-lo,
como a prisão dele
deveria ser construída,
como dar fim aos horrores
que vimos nessa cidade.
Posso ser seu advogado,
se quiser.
Mas você tem que dizer.
Henry Deaver.
O que ele não me disse
é quanta dúvida eu teria
sobre o que fizemos.
Ou onde eu acabaria.
Temo por este lugar.
Temo pelo que está por vir,
Alan.
Mas eu também sei
que Castle Rock ainda tem
um defensor,
mesmo na calada da noite.
Legende conosco!
recrutacreepy@gmail.com
Facebook.com/Creepysubs
Twitter @Creepysubs